개인정보보호법에 따라 웨잇에 회원가입 신청하시는 분께 수집하는 개인정보의 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보유 및 이용기간, 동의 거부권 및 동의 거부 시 불이익에 관한 사항을 안내 드리오니 자세히 읽은 후 동의하여 주시기 바랍니다.

1. 수집하는 개인정보
이용자는 회원가입을 하지 않아도 이벤트 참여하기, 참여한 이벤트 내용보기 등 웨잇 서비스를 회원과 동일하게 이용할 수 있습니다. 이용자가 회원제 서비스를 이용하기 위해 회원가입을 할 경우, 웨잇는 서비스 이용을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집합니다.

회원가입 시점에 웨잇이 이용자로부터 수집하는 개인정보는 아래와 같습니다.
- 회원 가입 시 필수항목으로 아이디, 비밀번호, 이름, 생년월일, 휴대폰번호, 이메일주소를 수집합니다.
서비스 이용 과정에서 이용자로부터 수집하는 개인정보는 아래와 같습니다.
- 회원정보를 설정할 수 있습니다.
- 웨잇 내의 이벤트 참여하기 등 해당 서비스의 이용자에 한해 추가 개인정보 수집이 발생할 수 있습니다. 추가로 개인정보를 수집할 경우에는 해당 개인정보 수집 시점에서 이용자에게 ‘개인정보 이용 동의'를 받습니다.

서비스 이용 과정에서 쿠키, 서비스 이용 기록이 생성되어 수집될 수 있습니다. 

2. 수집한 개인정보의 이용
웨잇 및 웨잇 관련 제반 서비스의 회원관리 등 아래의 목적으로만 개인정보를 이용합니다.

- 회원 가입 의사의 확인, 연령 확인 및 법정대리인 동의 진행, 이용자 및 법정대리인의 본인 확인, 이용자 식별, 회원탈퇴 의사의 확인 등 회원관리를 위하여 개인정보를 이용합니다.
- 콘텐츠 등 기존 서비스 제공(광고 포함)에 더하여, 서비스 방문 및 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다.
- 법령 및 웨잇 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치, 부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에 대한 방지 및 제재, 계정도용 및 부정거래 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달, 분쟁조정을 위한 기록 보존, 민원처리 등 이용자 보호 및 서비스 운영을 위하여 개인정보를 이용합니다.
- 이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공 등 마케팅 및 프로모션 목적으로 개인정보를 이용합니다.
- 보안, 프라이버시, 안전 측면에서 이용자가 안심하고 이용할 수 있는 서비스 이용환경 구축을 위해 개인정보를 이용합니다.
3. 개인정보의 보관기간
회사는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 회원 탈퇴 시 지체없이 파기하고 있습니다.
단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는 법령에서 일정 기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다.